# README
Description 
Да се проектира информационна система на следната тема:

Система за онлайн банкиране
 Използвайте JIRA

Да се направи интеграция с някой от доставчиците на хранилища за осъществяване на
контрол на версиите – напр. GitHub, GitLab и.тн. 

Задача 1 – Проектиране на система
Целта на задачата е да се регистрирате в съответните платформи и да реализирате чрез
предоставяните функционалности задачите, които следва да се изпълнят преди да се премине
към програмната реализация.

Задача 2 – Интеграция на система за контрол на версиите
Да се създаде хранилище със следната структура:
- README.md – файл, в който ще опишете темата, която ви се е паднала;
- Design (директория) – директория, в която ще се качват функционалните дизайни на
отделните модули, от които ще е изградена системата ви;
- Documentation (директория) – директория, в която ще се качват всички документи,
които съпровождат създаването и отчитането на прогреса по проекта;
- App (директория) – директория, в която ще се качва софтуерната реализация на
проекта;
Целта на задачата е да се запознаете с възможностите на технологията, която ви се е паднала.
Всеки един проект в процеса на неговото реализиране е свързан с работа с някой от
доставчиците на хранилища. Съответно всяка една промяна там остава следа (виж Тема 2 и Тема
3), която е свързана с конкретна задача. (В дъската, която сте реализирали в задача 1, следва да
се закачат commit-ите , които правите.
Пример: Използваме JIRA. Работим с Angular и имаме задача с ID – Ep-101 Setup Angular and
create project – то към нея обезателно ще има и код, който ще се генерира – идеята е commit-a
обвързан с този код да бъде видим в Jira.
Формат на решението и отчитане на задачите
Решението на задачата представете в doc/pdf файл, като текста съобразите с изискванията за
оформление на дипломна работа (достъпни на сайта на университета). 
Разработката започва с кратко описание на технологията, която използвате и какви са
възможностите, които тя ви предоставя. Реализацията на проекта в контекста на системата за
управление на проекти, посочете, като линк в края на теоретичното изложение. Препоръчително
е да приложите и скрийншот на дъската си.
Можете да ме добавите в проектите си с този имейл: ddimitrov.tuvarna@gmail.com
